1.- El identificador de socios de la biblioteca
       
    
2.- La dirección del socio que se llama "Alvaro Marrero".
        

3.- Los libros cuyo año de edición sea 2010


4.- Los libros de la editorial Alfaguara.


5.- El número total de ejemplares que hay en la biblioteca.
        

6.- Todos los libros cuyo autor sea "Miguel De Cervantes".
       
     
7.- El número de ejemplares del libro con identificador L1.
         

8.- El número total de ejemplares prestados.

     
9.- El número total de ejemplares no prestados.
       

10.- El número de ejemplares prestados al socio "s1".
          

11.- Nombre de los libros que se han prestado al socio "s1".


12.- Los libros que no están prestados al socio "s1".


13.- Los libros que se han prestado al socio "s1", pero no al socio "s2".


14.- El número de ejemplares de libros de la editorial Castalia
         

15.- Los identificadores de los socios que tiene algún libro en préstamo.
     
	
16.- Los ejemplares aún disponibles (no prestados) de "Don Quijote de La Mancha".

       
17.- Los libros de los que quedan menos de tres ejemplares en la biblioteca.

            
18.- libros que tienen algun ejemplar sin prestar
 

19.- libros que tienen solo 1 ejemplar sin prestar
          
   
20.- Los libros de los que no se ha prestado ningún ejemplar.
          

21.- Los libros que tiene todos los ejemplares prestados
          

22.- Titulo de los libros que se le prestaron a Alvaro Marrero
      

       

