1. Muestra el nombre de todos los bailes.


2. Muestra el nombre y precio de todos los bailes.


3. Muestra el nombre y precio de todos los bailes donde su precio es mayor que 40


4. Mostrar los nombres de los bailes que contienen una a.


5. Mostrar el nombre de los bailes donde el apellido del profesor sea Lozano.
 

6. Mostrar todos los bailes, excepto el 3 y 5.


7. Mostrar profesores que den clases de bailes por una cuota mensual.


8. Mostrar el nombre de los bailes de la sala 1, que se pague con euros y el precio sea menor a 35.
